id-IB#Name-Book#Description
0000#1984#Действие романа происходит в мрачном будущем, где царит тоталитарный режим. Главный герой, Уинстон Смит, пытается найти правду в мире лжи.
0001#Игра престолов#Первая книга из серии "Песнь Льда и Огня", описывающая борьбу за Железный трон в вымышленном мире.
0002#Гарри Поттер и философский камень#Первый роман из серии о Гарри Поттере, рассказывающий о его первых годах в школе магии и волшебства.
0003#Чума#Роман о жизни в городе, пораженном эпидемией, и о людях, пытающихся выжить в этих условиях.